privacidade das comunicações: falta o algoritmo, modo e controlode integridade
Chaves: não é prático usar o CC para cifrar todas as mensagens. Este pode certificar outras chaves que serão usadas para assinar as mensagens. DH pode gerar tanto a chave para cifra como a chave para controlo de integridade.

threshold: está ok. Podem também considerar valores dinamicos, ser menor que X, começar por X. Entre X e Y.


    assinar o username -> associar cliente ao cc
    validar cc do lado do server
    certificados para serpa

    retornar msgs
    retornar msg do repository

